அனைவருக்கும்
வணக்கம். நான்
கன்சென்சஸின்
இணை நிறுவனர்
எரிக்.
கன்சென்சஸ்
என்பது
அறிவியல்
ஆராய்ச்சிக்காக
உருவாக்கப்பட்ட
ஒரு AI தேடுபொறி.
இன்று,
அறிவியல்
ஆய்வுகளுக்கான
உங்கள்
புத்திசாலித்தனமான
AI
துணைப்படைப்பான
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட்டை
நாங்கள்
அறிமுகப்படுத்துகிறோம்
. ஸ்காலர்
ஏஜென்ட்,
கட்டமைக்கப்பட்ட
பூலியன்
வினவல்கள்
முதல்
தெளிவற்ற
உரையாடல்
கட்டளைகள் வரை
எந்த வகையான
ஆராய்ச்சி
கோரிக்கையையும்
கையாளும். இது
சுயமாகத்
திட்டமிட்டு,
செயல்படுத்தி,
வினாடிகளுக்குள்
முடிவுகளை
உங்களுக்கு
வழங்கும். சில
உதாரணங்களைப்
பார்ப்போம்.
ஆராய்ச்சியை
எப்போதும் ஒரு
தேடல்
பெட்டிக்குள்
மட்டும்
அடக்கிவிட
முடியாது.
நீங்கள்
வீடற்றோர்
தடுப்பு
உத்திகளைப்
பற்றி ஆய்வு
செய்கிறீர்கள்
என்றும்,
பல்வேறு
அணுகுமுறைகளுக்கான
ஆதாரங்களை
ஒப்பிட
விரும்புகிறீர்கள்
என்றும்
வைத்துக்கொள்வோம்
. சாதாரணமாக,
ஒவ்வொரு
தலைப்பிற்கும்
தனித்தனியாகத்
தேடி,
தொடர்புடைய
அனைத்துக்
கட்டுரைகளையும்
திரட்டி, அவை
என்ன
சொல்கின்றன
என்பதை
நீங்களே
புரிந்துகொள்ள
முயல வேண்டும்.
இப்போது,
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட் மூலம்,
உங்கள்
அனைத்து
ஆராய்ச்சி
தலைப்புகளையும்
ஒரே
கட்டளையாகக்
கொடுத்தால்
போதும்,
மீதமுள்ளவற்றை
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட்
கவனித்துக்கொள்ளும்
. இது ஒவ்வொரு
தலைப்பிற்கும்
தனித்துவமான
தேடல்களைச்
செய்து, சிறந்த
ஆய்வுகளை
ஒருங்கிணைத்து
, அசல்
கட்டுரைகளுடன்
இணைக்கப்பட்ட
இன்லைன்
மேற்கோள்களுடன்
AI-ஆல்
உருவாக்கப்பட்ட
பகுப்பாய்வு
அறிக்கையைத்
தரும். AI
ஆராய்ச்சி
கருவிகள் ஒரு
நெருக்கடியைச்
சந்திக்கின்றன
. அவை
திறந்தவெளி
ஆய்வுகளைக்
கையாளும்
அளவுக்கு
புத்திசாலித்தனமாகவும்
நெகிழ்வாகவும்
இருக்க
வேண்டும், அதே
சமயம்
கல்விசார்
கடுமையை
நிறைவு
செய்யும்
அளவுக்குத்
துல்லியமாகவும்
நிலையானதாகவும்
இருக்க
வேண்டும். இந்த
சமநிலையை
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட்
எவ்வாறு
தனித்துவமாக
எட்டுகிறது
என்பதை
விளக்குகிறேன்
. ஒரு பொதுவான
கேள்வியிலிருந்து
தொடங்குவோம்.
கிரேட்டின் (
creatine)
அறிவாற்றலை
எவ்வாறு
பாதிக்கிறது
என்பதற்கான
சிறந்த
மற்றும் மிக
சமீபத்திய
ஆதாரங்களைக்
காட்டு. இந்த
ஏஜென்ட்
அந்தத்
தெளிவற்ற
தன்மையை
உணர்ந்து,
பின்னணியில்
ஒரு
துல்லியமான
தேடல் வினவலை
உருவாக்குகிறது
. இது
ரேண்டமைஸ்டு
கண்ட்ரோல்டு
டிரயல்ஸ்,
முறையான
ஆய்வுகள்
மற்றும்
மெட்டா-
பகுப்பாய்வுகளை
மட்டும்
வடிகட்டி,
கடந்த 5
ஆண்டுகளில்
வெளியான
அனைத்து
தொடர்புடைய
கட்டுரைகளையும்
தேடி, அந்தத்
தேடல்
அளவுருக்களுக்குள்
விரிவான
முடிவுகளை
வழங்குகிறது.
ஆனால்,
ஆராய்ச்சி ஒரு
கேள்வியுடன்
முடிந்துவிடுவதில்லை
. எங்கள்
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட் மூலம்,
நீங்கள்
இந்தத்
தொடரைப்
பின்தொடர்ந்து
ஆழமாக
ஆராயலாம். "
ரேண்டமைஸ்டு
கண்ட்ரோல்டு
டிரயல்கள்
எதைக்
கண்டறிந்தன?"
என்று நீங்கள்
கேட்கலாம்.
மீண்டும்
தொடங்குவதற்குப்
பதிலாக,
ஏஜென்ட் "நான்
புதிய தேடலைத்
தொடங்க
வேண்டுமா
அல்லது
ஏற்கனவே
கண்டறிந்தவற்றை
ஆய்வு செய்ய
வேண்டுமா?"
என்று
சிந்திக்கும்.
இந்த நிலையில்,
அது ஏற்கனவே
உள்ள
கட்டுரைகளிலிருந்து
RCT களை மட்டும்
வடிகட்டி,
மற்றொரு AI-
உருவாக்கிய
பகுப்பாய்வு
அறிக்கையை
வழங்குகிறது.
தேவையற்ற
தேடல்கள்
இல்லை,
புத்திசாலித்தனமான
பகுத்தறிவு
மட்டுமே
உள்ளது.
ஆராய்ச்சியாளர்கள்
அவ்வப்போது
தங்கள் AI
கருவிகளை
வழிநடத்த
வேண்டும்
என்பதையும்,
மனித ஈடுபாடு
இன்னும்
முக்கியமானது
என்பதையும்
நாங்கள்
அறிவோம்.
நீங்கள் ஒரு
குறிப்பிட்ட
கட்டுரையில்
கவனம் செலுத்த
விரும்பினால்,
ஏஜென்ட்டிடம்
கட்டளையிடுவதற்குப்
பதிலாக, இங்கே
உள்ள
செக்பாக்ஸைக்
கிளிக்
செய்வதன்
மூலம் அந்தக்
கட்டுரையை
எளிதாகத்
தேர்ந்தெடுக்கலாம்
. மேலும் "இந்த
ஆய்வு என்ன
வழிமுறைகளை
முன்மொழிந்தது
?" போன்ற
பின்தொடர்
கேள்விகளை
நீங்கள்
கேட்கலாம்.
சாத்தியமான
போதெல்லாம்,
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட் இந்த
ஆய்வுக்
கட்டுரையின்
முழு பிடிஎஃப்
கோப்பிலிருந்தும்
தகவல்களைப்
பெற்று,
ஆதாரங்களுடன்
கூடிய விரிவான
பகுப்பாய்வை
வழங்கும். இது
ஆழம்,
துல்லியம்
மற்றும்
வேகத்துடன்
கூடிய
ஆராய்ச்சி.
வழிகாட்டுதல்
உங்களுடையது,
ஆனால் ஏஐ மூலம்
அதிவேகமானது.
கன்சென்சஸ்
ஸ்காலர்
ஏஜென்ட்,
ஆராய்ச்சிக்கான
தேடலின்
அர்த்தத்தையே
நாங்கள்
மறுவரையறை
செய்கிறோம்.
இனி தாவல்கள்,
தரவுத்தளங்கள்
அல்லது ஏஐ
கருவிகளுக்கு
இடையே தாவ
வேண்டிய
அவசியமில்லை.
உங்களுக்குத்
தேவையான
முடிவுகளைப்
புரிந்துகொண்டு
, சிந்தித்து,
வழங்கும் ஒரே
அறிவார்ந்த
அமைப்பு இது.
இது வேகமானது,
துல்லியமானது
மற்றும்
வெளிப்படையானது
. இது அறிவியல்
கண்டுபிடிப்புகளின்
எதிர்காலம்,
இது இன்று consensus.ai
இல் இலவசமாகக்
கிடைக்கிறது.